morning catastrophe control President Obama sent the heart of the nation about the economy
kawalan bencana pagi Presiden Obama dihantar tengah-tengah negara mengenai ekonomi
America
Amerika
what is Congress going to approve a plan that even the president called imperfect
apa yang Kongres akan meluluskan pelan yang juga presiden yang dipanggil tidak sempurna
Chris Brown
food stamps even though she is not getting paid today Tuesday February 10th
setem makanan walaupun dia tidak mendapat dibayar hari ke-10 Selasa Februari
NBC News
good morning the hard sell President Obama head of the Capitol Hill tonight to deliver what could be a make or break speech on healthcare reform preview from White House press secretary Robert Gibbs
selamat pagi menjual kepala Presiden Obama keras Capitol Hill malam ini untuk menyampaikan apa yang boleh membuat atau memecahkan ucapan mengenai pembaharuan penjagaan kesihatan preview dari Setiausaha Akhbar Rumah Putih Robert Gibbs
grizzly find the pickle say that bone fragment kidnapper Phillip Garrido came from a human this is NBC News obtains chilling music and more than 30 years ago
grizzly mencari jeruk mengatakan bahawa serpihan tulang penculik Phillip Garrido datang dari manusia ini NBC News mendapat muzik penyejukan dan lebih daripada 30 tahun lalu
do the lyrics for section with young girls
melakukan lirik untuk bahagian dengan gadis-gadis muda
Rafael Nadal finals today Wednesday September 9
Akhir Rafael Nadal hari Rabu 9 September
good morning welcome to today on a Wednesday morning
dialu-alukan selamat pagi untuk hari ini pada pagi Rabu
what the president has made today
apa presiden telah dibuat pada hari ini
people are saying that his approval ratings are sliding critics of its healthcare overhaul Argo so the president will try to quiet down by laying out
orang mengatakan bahawa penilaian kelulusannya adalah gelongsor pengkritik baik pulih penjagaan kesihatan Argo jadi presiden akan cuba agar berdiam dengan meletakkan keluar
good morning view from inside rheumatic new images of rescue researching the interior fuse for the cruise liner Natalie and divas last the whole the side of the ship to look for possible survivors on the captain make his first appearance in court
pandangan pagi dari dalam imej-imej baru reumatik menyelamat menyelidik fius dalaman untuk pelapik pelayaran Natalie dan divas bertahan keseluruhannya tepi kapal untuk mencari mangsa yang terselamat mungkin pada kapten membuat penampilan pertamanya di mahkamah
why did he today Tuesday January 17 2012
kenapa dia hari Selasa 17 Jan 2012
today
hari ini
curry live from Studio 1a Rockefeller Plaza
kari secara langsung dari Studio 1a Rockefeller Plaza
and welcome to the jam this Tuesday morning on in car
dan dialu-alukan untuk jem pagi Selasa ini di dalam kereta
rescue crews back at work inside that crippled cruise liner this morning after they were forced to suspend their search for survivors because of bad weather on Monday
krew menyelamat kembali bekerja di dalam kapal persiaran yang lumpuh pagi ini selepas mereka terpaksa menggantung carian mereka untuk mangsa kerana cuaca buruk pada hari Isnin